SUBTITLE By atharazka disc Jual BD Lokal murah update terbaru dengan menu ori cek shopee atharazkadisc
Jack, sobat baikku, kau harus paham,
ini bukan pilihanku.
Mereka memegang catatannya.
Satu-satunya pertanyaan, apa aku juga
akan bersalah atas sumpah palsu?
Entiendes?
Jika aku bersaksi, apa yang terjadi, eh?
Kau didakwa dalam 30 hari.
Jika aku tak bersaksi,
mereka tetap menangkapmu.
Apa yang bisa kulakukan?
Kakekku dulu bilang, saat kau terkena flu,
kau ikuti semua kata dokter,
butuh dua minggu untuk sembuh.
Kau tak melakukan apa pun, butuh 14 hari.
Sama saja bohong.
Sayangnya, ya.
Hmm?
Mungkin mereka butuh 90 hari.
Begitulah.
Hanya itu.
Tiga bulan, paling lama enam bulan,
dan mereka tetap menangkapmu.
Apa yang bisa kulakukan?
Hmm?
Nada.
Kau tidak apa-apa?
Oh, tidak apa-apa.
Está bien.
Ini alergi.
Bagaimana Old Fashioned-mu?
Muy bueno.
Aku suka pahitnya.
Biar kusearkan untukmu.
Mira.
Aku membuat...
Ini adalah...
Racikan khusus buatanku.
Selain wiski,
gula, bitter, dan soda,
minuman ini memiliki sedikit
pilokarpin neostigmin,
ditambah sedikit,
sedikit sekali fisostigmin.
Kau mulai merasakannya...
Penyempitan bronkus, kejang otot,
denyut nadi melambat.
Dan kematian pun tiba.
Perez, cincang dia.
Umpan hiunya.
Bagaimanapun, setiap hari
adalah hari memancing.
Kira-kira, apa yang kulakukan
untuk seseorang yang sangat kuinginkan?
Tidak, bukan kuinginkan, terobsesi.
Ada bedanya.
Kawan,
entahlah, kawan.
Kau tahu?
Begini, misalnya,
saat aku berusia 17 tahun,
aku bertemu pria Italia berMobil Ferrari.
Dan kurasa dia pikir aku terobsesi
dengannya, dan mobil Ferrarinya.
Omong-omong, dia mengajakku
berkendara di jalan berkelok
yang tak bertuan di Pegunungan Pirenia.
Dia bilang, biarkan angin meniup rambutmu,
dan pasrahkan kenyataan
bahwa kini hidup dan matimu
sepenuhnya di luar kendalimu
dan berada di tangan orang lain.
Di situlah letak sensasi sebenarnya,
bukan pada kendali.
Sensasi sebenarnya,
katanya, adalah kepasrahan.
Begitulah rasanya terobsesi.
Jadi begitulah,
apa yang kaulakukan?
Kau tahu?
Kau pasrah, ya?
Tidak.
Lalu, apa yang kaulakukan?
Aku melakukan seks oral padanya.
Kulihat, aku suka memegang kendali.
Kaulah orang yang seharusnya pasrah.
Woo!
Makan malam, kawan.
Hola.
Ah, terima kasih, kawan lamaku.
Oh, ho, ho.
Banyak terima kasih.
Halo, Sayang.
Wajahmu tampak merona.
Malam yang menyenangkan, eh?
Duduk.
Nora, duduk.
Apa?
Jangan menatapku
dengan mata ketakutan itu.
Aku takkan menggigit.
Oh, ya, wajahmu memang tampak berseri.
Merona.
Aku tadi berolahraga malam di klub
dan memutuskan menginap di sana.
Hmm.
Hmm, segar.
Segar sekali.
Olahraganya berdampak baik padamu, Sayang.
Pantatmu kencang.
Bagus untuk wanita seusiamu.
Bagus dan padat.
Sudah selesai?
Ya, lihat,
itulah masalahnya.
Kurasa kau sudah habis.
Kubuatkan minuman yang pantas, Sayang?
Kau mungkin membutuhkannya.
Minuman keras yang pekat.
Dan aku tahu kau menyukainya yang pekat.
Kau mengancamku?
Untuk apa aku melakukannya?
Karena jika ya, kau harus
membunuhku untuk menyingkirkanku.
Dan kita berdua tahu aku punya
seorang polisi di saku belakangku
yang akan melacakmu seperti ular.
Apa yang kaubicarakan, mi vida?
Kurasalah suami yang paling setia.
Dan aku memiliki 51% saham perusahaan.
Satu-satunya hal yang mengubahnya
jika aku mati atau meninggalkanku.
Dan itu takkan terjadi.
Jadi aku belum habis, Jack.
Percayalah padaku.
Kurasa kau akan membutuhkan minuman ini.
Apa yang kaubicarakan?
Fakta bahwa kau memiliki 51%
saham perusahaan
itulah alasan ku bilang kau sudah habis.
Ini mungkin mengejutkanmu,
tapi praktik akuntansiku
tidak sepenuhnya legal.
Kita berdua hidup
dari dana hasil penggelapan.
Dan karena kita perusahaan terbuka,
artinya SEC dan tim akuntan garang mereka
akan mengincar kita.
Kita bisa saja didakwa
dalam 30 hari ke depan.
Tapi aku mengambil tindakan
pencegahan untuk memutuskan
hubungan tertentu yang kita miliki
dengan mantan mitra
bisnis kita.
Kau tahu pepatah mereka.
Tiga orang bisa menjaga rahasia
jika dua di antaranya mati.
Orang yang hadir tidak termasuk.
Itu memberi kita...
entahlah... mungkin tiga bulan,
atau enam bulan sampai...
Tiga atau enam bulan sampai apa?
Kau punya pemantik, Sayang?
Ah, El Convento.
Tempat yang sangat indah dan penuh dengan
orang-orang muda yang menarik.
Sampai apa?
Oh, sampai kita didakwa.
Sampai mereka merampas semua milik kita.
Sampai kita berdua masuk penjara.
Menurutmu kenapa aku setuju
membiarkanmu memiliki 51% perusahaan?
Hmm?
Menurutmu kenapa aku menikahimu?
Istri tak bisa bersaksi
melawan suami mereka,
tidak peduli apa yang mereka tahu.
Dan jika aku hancur,
percayalah, kau juga hancur,
dan tidak dengan cara biasa.
Bisakah kau bayangkan apa
yang akan dilakukan
para lesbian penjara itu padamu?
Ya Tuhan, betapa inginnya
aku melihat fotonya.
Keparat sialan.
Oh, Tuhan.
Gagasan tentang penjara ini
membuatmu takut, ya, Sayang?
Hmm?
Tenang saja.
Ada jalan keluar.
Nora, kau tidak berpikir
Ayah akan meninggalkanmu
sendirian di gudang, kan?
Ya Tuhan, betapa aku membencimu.
Kurasa kau harus membunuhku.
Kurasa kau sudah memikirkan hal
yang sama sejak lama,
bukan?
Itu tidak terlalu sulit.
Kau cari kekasih muda
dan buat dia begitu
tergila-gila padamu hingga
dia hanya berpikir dengan...
bagaimana kaukata, la cabecita?
Kepala kecilnya.
Seorang pemuda, 22, 23 tahun,
tubuh kencang, otak lembek.
Dan kau goda dia
dengan nikmatnya kepasrahan.
Kau bisa melakukannya.
Bukan hal sulit bagimu untuk meyakinkan
dia membantumu membunuhku.
Bagaimana menurutmu, Sayang?
Siapa yang bisa menyalahkanku?
Bahkan akan kuberitahu caranya.
Dan ingat, aku masih diasuransikan
senilai $30 juta.
Kau katakan padanya setelah suaminya mati,
kau, janda yang berduka,
akan mewarisi uangnya
dan hidup bahagia selamanya
bersama kekasih mudamu.
Kau suka ide ini sejauh ini, kan?
Ya.
Dan Sayang, hal yang paling luar biasa.
Di sini, di pulau San Miguel,
polisi sebenarnya tidak butuh mayat
untuk menyatakan seseorang tewas,
karena ada hiu,
kau tahu?
Kadang yang mereka butuhkan
hanya seorang pembunuh.
Sederhana.
Tidak ada yang sederhana sejak lama, Jack.
Kita rencanakan pembunuhannya bersama.
Kita kambing hitamkan kekasihmu.
Dan saat dia tertangkap,
diadili, dan dihukum, saat itu juga,
perusahaan asuransi
memberikan uangnya padamu.
Lalu apa untungnya bagi Jack?
Awal yang baru,
separuh uangnya.
Maksudku, kita rekan 50-50 di sini.
Dan apa
yang bisa menghentikanku membunuhmu
sungguhan dan mengambil semuanya?
Maksudku, jika kau mau tunjukkan caranya,
apa yang akan kau lakukan?
Menuntutku dari kubur?
Dan apa
yang bisa menghentikanku membunuhmu
sungguhan dan mengambil semuanya?
Maksudku, jika kau mau tunjukkan caranya,
apa yang akan kau lakukan?
Menuntutku dari kubur?
Aku hanya memastikan kepolisian setempat
mendapat salinan rekaman
dan foto-foto ini.
Begini, kau tahu kan aku?
Soal foto, aku masih jadul,
pakai film dan kamar gelap.
Kau tahu, hal digital begitu bisa diretas.
Tapi untuk rekaman suara,
khusus digital, dan itu
tersimpan di perangkat ini sampai kubuka.
Nora, kau harus tahu
aku memikirkan segalanya.
Dan kau takkan mengkhianatiku.
Amit-amit aku sampai tewas
karena seseorang yang tak kaukenal,
seseorang yang bahkan tak pernah
kauketahui, seseorang yang kuyakini
akan memastikan rekaman dan
foto-foto ini
sampai ke kepolisian setempat.
Dan kau, sayangku, akan menderita.
Tapi lihat sisi baiknya.
Saat ini berakhir, kau akan bebas dariku.
Untuk sedikit pembunuhan, kalau begitu.
Untuk sedikit pembunuhan.
Cincin kawin?
Masalah?
Tidak bagiku.
Aku juga tidak.
Jadi, ada apa dengan suamimu?
Uih.
Jika ada Tuhan di surga,
dia pasti sudah mati.
Dia memukuliku.
Karena kau menginginkannya?
Persetan denganmu!
Persetan denganku.
Oh, astaga,
itu sangat nikmat.
Dua kali pertama sangat nikmat.
Yang ketiga adalah perang.
Aku menyerah.
Oh, aku meragukannya.
Anak pintar.
Jadi, apa yang membawa polisi New York
ke pulau kecil kita yang indah ini?
Karena penasaran,
kapan kau menyadari aku seorang polisi?
Sejak pertama melihatmu.
Ah.
Jas murahan,
senapan mahal.
Antek mafia berpakaian lebih baik.
Ya, mereka mampu membelinya.
Jadi, kau tinggal di sini sekarang?
Apa itu masalah?
Kau hanya menyukai hubungan satu malam?
Aku punya banyak orang yang bisa kutiduri.
Aku tak punya siapa pun
yang bisa ajak bicara.
Sekarang kau punya.
Ah.
Suamiku bajingan.
Kau tidak bahagia dengan pernikahanmu?
Aku terkejut.
Dia merendahkanku, mempermalukanku.
Dia melacurkkanku.
Pertama kali dia membiusku,
dan aku terbangun
di ranjang kami di bawah bajingan
tua renta yang mendengkur
di leherku.
Dia membiusmu, lalu menyerahkanmu
pada salah satu temannya?
Tidak, pada salah satu musuhnya.
Katanya itu hidangan penutup
dalam jamuan bisnis.
Dia bahkan mengambil foto.
Kenapa kau tetap bersamanya?
Demi uang.
Untuk apa lagi?
Dia bejat,
tapi dia mulai tua
dan kesehatannya buruk,
dia pasti akan mati.
Oh, aku bermimpi dia mati,
tentang membunuhnya.
Sayang sekali kau tidak menghasilkan
beberapa juta dolar setahun, Dani.
Sialan.
Kalau begitu aku bisa kabur bersamamu.
Aku tak perlu membunuhnya.
Ya, aku akan melakukannya,
kabur bersamamu.
Aku akan melakukannya sekarang juga.
Tapi aku...
Aku mungkin sudah terlalu banyak bicara.
Bagaimanapun, kau seorang polisi.
Dan aku baru saja bilang
aku hanya bertahan
dengannya karena uang dan bahwa aku
bermimpi membunuhnya.
Bermimpi itu bukan sebuah kejahatan.
Itu isi hati yang menjadi harapan, kan?
Benar.
Dani?
Ya?
Aku sedang dalam perjalanan.
Aku akan menjemputmu dalam 20 menit.
Kirimkan lokasimu.
Aku akan menemuimu di sana.
Bianca?
B...
Istri atau pacar?
R rekan kerja, dan jabatannya di atasku.
Jadi ada mayat yang terdampar di pantai.
Giliran kita yang bertugas,
jadi itu urusan kita.
Kau detektif pembunuhan?
Ya.
Menarik.
Benar-benar menarik.
Kau menjalin hubungan
dengan Nora Wolfe sekarang?
Bagaimana kalau itu bukan urusan sialanmu,
hmm?
Kolonel.
Selamat pagi, para detektif.
Ada yang sudah bicara dengan suaminya?
Suster Rachel
ada di sana melakukan tugas
rohaninya, menghiburnya.
Syukurlah ada Biarawati Biru itu.
Ada lagi yang bicara dengannya?
Mereka sedang menunggu ahlinya.
Itu pasti aku.
Kau ikut denganku.
Aku ingin kau yang membuat laporannya.
Laporan sialan apa?
Kita kedatangan wanita bule kaya raya
yang tubuhnya digigit hiu menjadi dua.
Ya?
Kau harus buat
laporan untuk perusahaan
asuransi bule di utara sana.
Lebih baik jika ditandatangani
nama bule sepertimu.
Ya Tuhan.
Kau pikir itu kecelakaan?
Kurasa jika hiu itu menyewa
pengacara yang bagus,
kita mungkin takkan pernah
bisa membuktikan niatnya.
Kau tahu apa itu Palo Mayombe?
Ya, semacam Santeria, ilmu hitam,
semacam itulah.
Semacam itulah.
Itu ilmu hitam tingkat tinggi asal Kuba.
Lalu?
Lalu ada kabar wanita bule kaya itu
adalah jalang yang sangat menyebalkan,
terutama bagi warga lokal.
Ada desas-desus seseorang ingin melakukan
trabajo untuk menyumpahnya.
Dia pergi berenang setiap
sore menjelang senja.
Semua orang tahu itu.
Jadi gosip lokal mengatakan seseorang
mendatangi seorang Mayombero
dan dia melakukan trabajo itu.
Katanya dia memanggil hiu dari tujuh gua
tempat mereka tidur, lalu mereka datang
dan melahap wanita bule kaya itu
sampai habis.
Kau percaya itu?
Bukankah Alkitab mengatakan
Tuhan memanggil ikan besar
untuk menelan Yunus?
Begitulah tulisannya.
Jadi kau pikir sihir Alkitab lebih
ampuh daripada sihir Karibia?
Kurasa satu-satunya alasan Tuhan
tertangkap basah
karena Yunus mengadukannya.
Kuberi tahu pendapatku.
Kurasa suami muda itu mungkin mendengar
tentang desas-desus Palo Mayombe
dan menebar umpan di perairan
tempat istrinya berenang dengan daging
merah segar yang meneteskan darah,
lalu pergi dengan jet ski di sana.
Para hiu itu lapar,
bernafsu melahap darah.
Mereka mulai makan,
dan dagingnya habis
sebelum rasa lapar mereka terpuaskan.
Jika dia tidak muncul saat itu,
mereka mungkin akan saling
memakan satu sama lain.
Bagaimana pun, mereka hiu.
Uih.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ini soal nutrisi?
Apa yang diketahui Jack
Wolfe tentang istrinya?
Apa yang membuatmu berpikir
aku tahu apa pun tentang Nora Wolfe?
Entahlah.
Pria terkenal seperti Wolfe,
yang dikabarkan
menjadi pelindung para bandar narkoba,
tebakanku tak banyak hal tentangnya
yang tak kauketahui.
Jadi kau benar-benar mencintainya
karena pikirannya, kan?
Mm-hmm.
Sangat menyentuh.
Dia seorang pelacur.
Aku terkejut.
Kelas atas,
jika itu bisa membuatmu merasa lebih baik.
$3.000 sekali kencan.
Pengawal V.I.P. papan atas Las Vegas.
Omong-omong, kisah yang kudengar
dari polisi Las Vegas
adalah kawan kita,
si Jack tampan,
sedang berada di kota menjamu
beberapa investor golf
yang membeli real estat
di setiap lapangan golf
dari Hawaii hingga Vegas.
Dia menjual rumah peristirahatan
bagi V.I.P. di luar area Strip,
sudah termasuk keanggotaan golf.
Dia biasa mendatangkan empat
atau lima pria sebulan,
dan Nora adalah penutup kesepakatannya.
Lalu?
Lalu kurasa ada pria
yang mengamuk padanya.
Tidak!
Berhenti!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hei.
Hei, hei.
Jadi kekasihmu menelepon Jack
dan bilang, aku dalam masalah.
Dan Jack yang tampan datang berlari.
Sayang?
Nora, ini aku, Jack.
Langsung datang, seperti yang kau minta.
Jackie siap siaga.
Ayolah, buka pintunya.
Wow, tembakan yang bagus.
Luar biasa.
Jangan bertindak gila, Sayang.
Letakkan senjatanya.
Ayolah.
Kembalilah ke akal sehatmu.
Tarik napas.
Kau lapar?
Aku bisa panggil layanan kamar.
Tidak, kurasa aku tak bisa, ya?
Kita bisa pergi keluar.
Ya, kita akan keluar.
Kita bisa bereskan ini nanti,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Baik?
Kita pergi ke Ferraro's.
Pernah makan ossobucco buatan mereka?
Ah, itu sangat enak.
Dagingnya lepas dari tulang, sangat empuk.
Bagaimana dengan...
Dia?
Oh, dia sudah mati dan
sedang menuju neraka.
Kita akan makan ossobucco, dan aku
akan memesan sebotol anggur
yang bagus, Barolo.
Kau suka Barolo, kan?
Aku tak mau makan di luar, Jack.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Bukan itu yang kuinginkan.
Ayolah.
Ya.
Seperti yang selalu dinyanyikan
si Inggris berbibir tebal.
Kau tahu?
Kau tak selalu bisa dapat
yang kau inginkan.
Tapi bersama Jackie,
kau selalu dapat yang kau butuhkan.
Omong-omong, mayat pria itu
ditemukan tiga hari kemudian
di tengah gurun.
Sedikit uang disebarkan.
Tak ada tuntutan yang diajukan.
Dan Nora menjadi Nyonya Jack Wolfe.
Kurasanya dia punya foto
atau mungkin merekam
seluruh kekacauan menjijikkan itu.
Bagaimana bisa?
Itu apartemennya.
Bahkan, dia memiliki seluruh blok itu.
Kudengar Jack suka foto,
film jadul, bukan digital.
Mungkin dia punya foto kau dan Nora
sedang bermesraan sekarang.
Ya Tuhan.
Dani, jangan ikut campur.
Ikut campur apa?
Suatu hari nanti, Jack Wolfe
akan ditemukan tewas.
Dan semua polisi yang kukenal
akan memburu Nora Wolfe
dan siapa pun yang berhubungan
dengannya saat itu.
Kuharap itu bukan kau, Dani,
karena mitra atau bukan...
Kau akan menangkapku?
Jika aku tak menembakmu duluan.
Tinggalkan saja dia, Nora.
Aku... aku akan cari cara
untuk mendapatkan video itu.
Aku akan memaksa darinya jika perlu.
Siapa peduli soal uang?
Kita cari tempat lain,
hanya kita berdua.
Kau ingin aku meninggalkan suamiku
dan berakhir dengan tangan kosong?
Yah...
Kurasa itu bukan pilihan, Dani,
bahkan untukmu.
Ada hal lain yang bisa kita lakukan.
Tidak, tidak, itu takkan terjadi.
Tapi tak ada pilihan lain sampai sekarang.
Kau pilihanku, Dani.
Kau bisa melakukannya.
Dia tidak layak hidup.
Itu tidak akan terjadi.
Karena kau seorang polisi?
Karena aku mencintaimu.
Aku takkan membiarkanmu melakukannya.
Dani, aku...
Aku ingin kau tahu
bahwa aku mencintaimu, dan aku...
Mm-hmm.
Kurasa, apa pun yang terjadi,
aku akan selalu mencintaimu.
Tapi hubungan ini tidak produktif.
Selamat tinggal.
Apa?
Hei, Sayang.
Suamiku ingin kita membunuhnya.
Kau percaya itu?
Tunggu.
Dia tahu tentang kita?
Oh, sial, Kawan.
Sial!
Keparat!
Sial, Kawan!
Suamimu tahu tentang kita, Nora?
Oh, sial, Kawan.
Ini gawat, Nora.
Pria ini punya pistol dan semacamnya.
Benar kan?
Dia gangster jadul.
Kita harus segera keluar dari sini, Kawan.
Chad, duduk.
Kita akan membunuhnya.
Aku tadinya mau melakukannya, tapi
sekarang dia akan menunjukkan caranya.
Dan percayalah, Jack adalah
pria paling cerdas yang kukenal.
Jika dia bilang bisa melakukannya,
dia akan berhasil.
Hanya saja, alih-alih memalsukan
kematiannya dan menjebakmu,
kita akan membunuhnya dan
mengencingi kuburannya.
Wah, tunggu.
Dia ingin menjebakku?
Tentu saja, Chad.
Itu rencananya.
Kau tidak mendengarkan?
Maksudku, ya, Kawan.
Tapi dengar dulu aku,
Nora.
Aku tidak tahu apakah aku sanggup.
Maksudku, aku bahkan
tidak kenal Tuan Wolfe.
Aku bahkan tidak kenal pria
yang ingin kau bunuh.
Chad, baru saja kubilang Jack
akan menjebakmu atas pembunuhan,
dan dia juga tidak kenal kau.
Dia bajingan.
Ini pembelaan diri.
Kita bisa bebas darinya.
Ya, tapi aku sudah bebas
darinya sekarang, Kawan.
Kau pikir begitu?
Yah, ya.
Jack tahu semua tentang kita.
Kita berdua terjebak.
Apa?
Dengar, aku bisa membantunya
memalsukan kematiannya
dan menjebakmu,
dan kau akan masuk penjara.
Atau kita berdua bekerja sama,
dan dia akan mati,
dan kita akan punya 30 juta dolar.
30 juta dolar?
30 juta dolar.
Tapi jangan salah paham.
Aku tidak bisa hanya diam saja.
Aku terjebak.
Dan sekarang kau juga.
Tunggu, Nora,
bagaimana aku bisa terjebak?
Aku tidak terjebak.
Dia memintaku membawa
barang-barang yang ada DNA-mu,
dan kulakukan.
Kau?
Aku punya banyak DNA-mu, Chad.
Sekarang Jack memilikinya,
itu berarti dia memegangmu.
Tunggu.
Tapi kenapa kau melakukan
itu padaku, Kawan?
Padahal aku tidak berbuat salah padamu.
Oh, Sayang,
aku memilihmu malam itu di bar.
Jack tahu itu.
Jadi sekarang aku akan melakukan
semua yang dia inginkan.
Tapi kulakukan ini untuk kita,
agar kita bisa menjebaknya.
Baiklah?
Baiklah.
Tunggu.
Tapi aku tidak mau menjebaknya.
Ssst.
Seperti kubilang, Chad,
kau tidak punya pilihan.
Dengar, jika rencananya bagus,
kita bisa melakukannya.
Jika tidak, kita tidak harus melakukannya.
Ini hanya akan seperti permainan.
Permainan kecil yang seksi.
Whoa, sial.
Halo.
Aku agen perjalanan virtual
aktif suara milikmu.
Ada yang bisa kubantu hari ini?
Hei, Kawan.
Aku ingin penerbangan ke Miami.
Baiklah.
Untuk hari apa?
Untuk hari ini, Bro.
Dan untuk penerbangan yang mana?
Kawan, carikan penerbangan
pertama keluar dari sini.
Pulang pergi?
Tidak, persetan itu.
Sekali jalan.
Baiklah.
Penerbangan pertama hari ini
adalah San Miguel Airways.
Penerbangan 11023,
berangkat pukul 11.40 ke Miami.
Baguslah.
Baguslah, Kawan.
Harganya $396 sekali jalan.
Bagaimana kau ingin membayarnya?
Pakai kartu.
Bagus.
Cukup masukkan informasi kartu
di kotak di bawah ini,
dan kau selangkah lagi menuju destinasi.
Maaf, Chad, kartumu ditolak.
Ditolak, Kawan?
Maksudmu apa, ditolak?
Tidak, tidak, tidak.
Persetan, Kawan.
Dengar,
aku sudah bayar tagihan itu.
Aku tahu aku sudah bayarnya.
Aku punya kredit sekitar 600
dolar di kartu ini, Kawan.
Maaf.
Kartu kredit itu dilaporkan
dicuri dan tidak berlaku.
Silakan pilih metode pembayaran lain.
Apa maksudmu dicuri, Kawan?
Tidak, Sialan, itu omong kosong.
Paham?
Itu omong kosong.
Ini kartuku.
Aku tahu ini miliknya.
Kartu ini tidak dicuri.
Tunggu sebentar.
SIM-ku ada di sini.
Sudah kubilang,
kau tidak punya pilihan, Chad.
Semakin cepat kau terima,
semakin kau bahagia.
Persetan.
Hei, Chad.
Chad.
Chad!
Hei.
Ada apa, Kawan?
Sial, aku sangat kesal.
Film lama seperti apa itu?
Bukan film lama, Kawan.
Bukan film itu, Sialan.
Lalu film apa, Kawan?
Kisah MILF itu, Kawan.
Kau tahu.
Hei, apa yang kau bicarakan, Sialan?
MILF itu.
Maksudku,
usianya pasti 40-an, kan?
Sobat, pertama-tama, dia seksi, Paham?
Dan kedua, Kawan...
Apa yang kedua?
Kedua, Kawan, itu bukan
urusan sialanmu.
Benar kan?
Kau mau barang ini atau tidak,
karena aku butuh uang.
Begitu ya.
Jangan jadi mudah tersinggung begitu,
Kawan.
Aku cuma tanya.
Kau benar, dia seksi.
Semuanya aman.
Semuanya aman, Kawan.
Woah!
Hei!
Menghadap ke dinding.
Lebarkan kakimu!
Tenang, ini santai.
Kami cuma ngobrol, Kawan.
Ayolah, cuma ngobrol, Kawan.
Hei.
Apa ini?
Apakah ini yang namanya ngobrol?
Oh, itu, Kawan?
Ayolah.
Ini santai, Kawan.
Pikirmu aku sedang bicara apa lagi?
Tidak ada, Kawan.
Tidak ada.
Itu omong kosong.
Ayolah.
Hajar aku.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Hei, jangan, Kawan.
Hajar aku, keparat sialan!
Tidak, tidak, tidak!
Penangkapan ini omong kosong, Dani.
Kau tahu itu.
Kau tidak membacakan hak Miranda padanya.
Kau menyerangnya.
Dan semua orang di pulau ini tahu
bahwa anak inilah yang menjadi antek.
Nora Wolfe,
wanita bule bergaun seksi itu.
Tidak, tidak, tidak.
Kolonel Hernandez,
itu omong kosong.
Paham?
Apa itu yang dia katakan?
Kau lebih percaya kata-katanya
daripada kataku, Pak?
Tidak.
Aku lebih percaya kata-kata
Bianca Ortiz daripada katamu.
Kau seharusnya menjadi pasanganku, sialan.
Bagaimana bisa, pertama,
kau mengacaukan penangkapan yang benar,
dan kedua, kau bilang
pada Kolonel Hernandez
bahwa aku menangkap anak ini
karena cemburu?
Apa yang sebenarnya coba
kau lakukan padaku, hah, Bianca?
Pertama, itu bukan penangkapan
yang benar, dan kau tahu itu.
Dan kedua, kau menangkap
anak ini dan di persidangan,
mereka akan mendatangkan saksi
yang bersumpah alasan satu-satunya
kau melakukannya adalah
karena dia terlibat dengan mantan pacarmu,
yang dengannya kau masih sangat,
seperti kata mereka,
gila setengah mati.
Apa kau ingin bicara
dulu denganku, Nak?
Apa kau merasa butuh konseling?
Konseling tentang apa?
Konseling tentang
kenapa kau begitu brengsek.
Polisi tidak boleh menggunakan
kekuasaannya untuk menyingkirkan saingan
yang 20 tahun lebih muda.
Yesus.
Kau akan bersumpah orang-orang
di pulau ini tidak punya pekerjaan lain
selain membicarakan kehidupan pribadiku.
Mereka tidak punya.
Dan jaga bicaramu.
Semua orang mengawasi orang
lain di sini setiap saat.
Dan saat ini,
semua orang sedang mengawasimu.
Baiklah.
Baik.
Batalkan tuntutan terhadap anak itu.
Paham?
Pernahkah terlintas
di benakmu bahwa mungkin kau
adalah orang yang sedang dimanfaatkan?
Apa maksudnya itu?
Artinya kau pria pencemburu, Dani.
Dan pria pencemburu
akan selalu berguna bagi seseorang
yang berniat melakukan pembunuhan.
Ya Tuhan, Lovey,
ide yang bagus.
Hubungan antara teman
polismu dan bocah itu?
Hmm, sangat cemerlang.
Maksudku, bagaimana
dia tahu kau sedang diawasi?
Maksudku, aku tahu
karena aku punya fotonya.
Tapi bagaimana kau bisa tahu?
Kenapa aku malah bertanya?
Tentu saja kau tahu.
Kau menikmati itu, kan?
Polisi pencemburumu mengawasimu
dan pemuda bertubuh lentur itu
bercinta bagaikan binatang buas.
Jadi sekarang dia membencinya
lebih daripada dia membenciku.
Jadi saat aku ditemukan
tewas, dia akan memburu
pembunuh muda keparat itu
dengan semangat yang lebih membara.
Dia pastinya tidak ingin
melihatmu masuk penjara.
Kurasa dia benar-benar peduli padamu.
Kau tahu itu?
Mau ke mana, Lovey?
Aku mau menemui Chad.
Memastikan berondong itu memakai pengaman.
Bodoh!
Sialan!
Dia sedang mengawasimu sekarang, sialan.
Ada apa, Nora?
Ada apa, Kawan?
Tunggu.
Siapa yang mengawasiku?
Dani, si polisi itu.
Apa, pria itu?
Dia sudah membatalkan tuntutannya, Kawan.
Aku tadinya hampir berharap
dia tidak melakukannya.
Itu bisa mengeluarkanku
dari semua kekacauan ini.
Tidak ada yang bisa mengeluarkanmu
dari sini, Chad, kecuali kematian.
Ya Tuhan, betapa bobroknya tempat ini.
Menjadi bodoh dan tertangkap
karena narkoba tentu saja
tidak akan menyelamatkanmu.
Hei, jangan panggil aku bodoh, Nora.
Sangat penting bagimu untuk mendengarkanku
dan fokus sepenuhnya
pada apa yang kukatakan.
Paham?
Duduk.
Jangan merajuk.
Ini masalah bisnis sekarang.
Bukan hanya nyawa kita yang bergantung
pada seberapa jernih kita
berpikir, tapi juga uang
dalam jumlah besar.
Paham?
Ya, paham.
Kubilang paham, Kawan.
Memang benar tubuhmu indah, tapi terkadang
mentalitasmu seperti pecandu.
Sayang, tubuhmu juga sangat seksi.
Chad, fokus.
Aku fokus.
Jack tahu kita akan mencoba membunuhnya.
Tunggu.
Dia tahu?
Bagaimana sialannya dia bisa tahu, Nora?
Karena dia pintar.
Ini adalah permainan baginya.
Dan dia baru saja melangkah lebih dulu.
Sekarang giliran kita,
dan kita harus lebih pintar.
Persetan, Kawan,
tapi aku tidak lebih pintar dari Jack.
Aku sangat bodoh, Nora.
Kau baru saja bilang...
Kalian umat Katolik
sangat keras pada lutut.
Sst.
Amin.
Suster Rachel,
aku tidak paham khotbah tadi.
Bagian mana, Sayang?
Kenapa Tuhan membiarkan
iblis terus menggoda manusia?
Itu adalah salah satu misteri besar.
Dan apakah iblis terkadang menang?
Hanya pertempurannya,
Juliana, bukan perangnnya.
Tetap saja, orang-orang harus waspada.
Memang benar.
Setiap kali aku berkata
pada diri sendiri bahwa aku tidak
menyesal tidak punya anak,
aku bertemu anak seperti itu.
Aku tidak bisa tidur.
Aku minum terus seperti orang mabuk.
Aku sering melakukan
penangkapan yang tak benar.
Maksudku, ya Tuhan,
aku detektif pembunuhan,
dan aku menghabiskan waktu
untuk mencari cara
agar mantan kekasihku,
yang mungkin masih kuCintai,
tidak membunuh suaminya keparat itu,
yang sudah dikatakannya akan dia lakukan.
Mungkin itu sebuah obsesi.
Tapi bagaimana jika aku...
Aku hanya pergi begitu saja, hah?
Pembunuhan.
Yang membuatku menjadi kaki tangan.
Yang berarti
meskipun aku tak mencintainya,
aku harus mencari cara
untuk menghentikannya.
Betapa bodohnya kaudasar.
Kompas moral anak itu
jauh lebih unggul darimu.
Makanya dia seorang anak.
Ada foto dan video dirinya
di Vegas, rekaman audio
tentang Nora yang membahas
pemalsuan kematian Jack,
dan entah apa lagi.
Dan semuanya ada di tangan anak buah Jack,
seseorang yang dikira Nora
berasal dari Havana atau RD,
yang mungkin punya rahasianya.
Dan tak satu pun ada di komputer,
jadi tak bisa diretas atau dihapus.
Ini penegakan hukum, bukan teologi.
Kenapa kau tak bicara saja pada rekanmu?
Bianca Ortiz, sang wanita naga,
untuk mencegah kejahatan?
Jika dia bisa mendapatkan
foto dan video itu,
dia akan menyimpannya
sampai pembunuhan terjadi agar
dia bisa melakukan penangkapan telak,
dan kaudahu itu.
Ciao, Bella.
Bersenang-senang?
Ah, tentu saja.
Lihat rona wajah itu.
Ini bagus untukmu, pemuda tampan ini, ya?
Kaudahu apa yang kuharapkan?
Apa?
Sebut aku orang tua yang cengeng, tapi aku
berharap kita bisa memutar
waktu ke masa lalu
saat kau melayani para pengusaha itu,
dan kau menceritakannya padaku
dan kita saling memuaskan.
Masa-masa indah, ya, Sayang?
Nora?
Apa kau ingin ke teras dan
merencanakan pembunuhanku?
Kenapa tidak?
Dan apa metode pilihanmu
untuk menghabisiku?
Sebaiknya yang melibatkan rasa sakit.
Oh, jalang seksi.
Tapi ini bukan soal kesenangan, mon amie.
Ini bisnis, kan?
Benar sekali.
Aku sudah mencari tabel aktuaria
perusahaan asuransi
untuk kematian tak disengaja.
Dan tebak apa yang kutemukan.
Apa?
Kapal kesayanganku.
Dan bertentangan dengan penampilan,
ini lebih dari sekadar
pemborosan belaka.
Ini alibi yang sangat masuk akal.
Begini, di kapal seperti ini,
kau harus menyalakan ventilator
sebelum menyalakan mesin.
Itu karena gas buang berkumpul di sini,
di bawah dek, tempat mesin berada
sampai percikan api
dari kontak menghidupkannya.
Nah, di bawah dek,
apa yang kita miliki?
Gas buang.
Di ruang tertutup.
Nah, bagaimana jika ventilator
tidak berfungsi dengan baik,
dan ada gas di ruang tertutup ini,
dan percikan api dari kontak?
Alih-alih mesin yang menderu,
apa yang akan kita dapatkan?
Sebuah bom.
Duar.
Dengan ledakan sebesar itu, hampir
tidak akan ada bagian tubuh
yang tersisa untuk dikenali.
Jadi bagaimana menurutmu, Sayang?
Kurasa kita butuh beberapa bagian tubuhmu.
Jika tidak, bukankah
seseorang akan curiga?
Sungguh luar biasa memiliki seseorang
untuk berbagi beban ini.
Kau rekan yang sangat baik.
Kau mengajukan pertanyaan
yang tepat, seperti polisi.
Tapi inilah mengapa aku berpikir
untuk menggunakan kapal itu.
Dengarkan aku.
Masih ingat gringa kelas atas
yang menikahi pemuda San Migueleño
yang melemparkannya ke hiu?
Mm-hmm.
Berapa banyak dari pantatnya
yang mereka temukan, hah?
Tulang kering, betis, tulang garpu?
Tidak banyak,
tapi cukup untuk mengenalinya.
Kita butuh bagian tubuh, Jack.
Aku tidak akan memotong lengan
atau kaki untuk hal ini.
Lalu bagaimana
jika mereka tidak menemukan bagian tubuh?
Ada arus pasang, kan?
Potongan tubuh si Jack tua
bisa terdampar di Fiji, Tarawa,
atau di mana pun
para pribumi bersenang-senang
sepanjang hari.
Maksudku, aku tidak mengerti
mengapa kita harus bersikap suci
dalam hal ini.
Gigimu.
Ada apa dengan itu?
Kita cabut beberapa.
Bukankah kau punya geraham
atau taring yang ditambal di Havana?
Kurasa kita tak perlu...
Aku akan membantumu.
Aku bisa mencabut beberapa.
Maksudku, kau tentu saja tidak bisa pergi
ke dokter gigi.
Dia bisa bersaksi melawan kita.
Aku hanya memikirkan kebaikan rencana ini.
Kau seorang suci,
Sayang, benar-benar suci.
Bagaimana dengan jari manismu,
dengan cincin kawin yang masih melekat
agar mereka punya sesuatu
untuk identifikasi?
Maksudku, mereka bisa menunjukkan
jarimu dalam kotak kecil
atau semacamnya.
Mereka memasukkannya
ke dalam kantong plastik, kurasa.
Ah.
Baik.
Jadi mereka akan menunjukkan
kantong plastik padaku, Jack.
Apa masalahnya yang keparat besar?
Aku mencoba menyampaikan maksud di sini.
Jadi mereka menunjukkan
kantong berisi jarimu,
dan aku bisa mengangkatnya dan...
Oh!
Ya Tuhan, itu cincin
yang kuberikan padanya.
Itu cincin kawin Jack.
Hanya itu yang tersisa darinya.
Jack malangku.
Oh.
Itu sangat efektif, Jack.
Sangat, sangat efektif.
Tidak.
Itu hanya karena itu ideku.
Jika kau yang memikirkannya,
kau akan menganggapnya luar biasa.
Demi Tuhan, Sayang,
bahkan jika aku memikirkannya lebih dulu,
itu tetap ide yang sangat bodoh.
Itu tidak bodoh!
Itu bukti tak terbantahkan
bahwa kau sudah mati.
Tidak, bukan!
Mereka akan melihat jari itu dan tahu
itu dipotong dengan pisau, bukan hancur
dalam ledakan keparat.
Itu ide yang sangat bodoh!
Kita bisa memotong jarinya
dengan pisau bergerigi,
lalu kita bakar,
seperti dalam ledakan keparat!
Ada banyak hal yang bisa
kau lakukan jika kau benar-benar peduli.
Chad?
Apa-apaan ini, Kawan?
Sial!
Oh!
Panas!
Hai.
Kau dan aku harus sedikit ngobrol.
Begini, bagaimana
kalau kita turunkan pistol itu, Kawan?
Aku tidak punya uang, Kawan.
Aku... aku bahkan tidak punya
kartu kredit, kawan.
Begini...
Chad, itu mobil seharga
200.000 dolar di sana.
Apa aku terlihat butuh uangmu?
Baik, Kawan.
Begini, itu... itu keren, Bro.
Tapi, ya, tahu sendiri,
pasti ada kesalahpahaman,
Kawan, karena aku bahkan tidak kenal kau,
dan kau bawa pistol.
Ah, tapi aku kenal kau.
Kau pemuda yang meniduri istriku.
Tuan Wolfe?
Kau juga pemuda yang diajaknya
berkomplot untuk membunuhku
demi uang asuransiku.
Jadi keluar dari mobil, perlahan.
Baik, Kawan.
Tenang saja.
Baik.
Ya Tuhan.
Ya.
Jangan berpikir untuk lari.
Jangan berpikir untuk melawan.
Pikiranmu sedang kalut sekarang,
tapi aku tidak.
Jadi ayo masuk ke mobilku.
Baik, Kawan.
Dan kau akan aman.
Baik.
Apa kita perlu pistol, Bro?
Turunkan tanganmu.
Jangan takut.
Baik?
Ini,
merokoklah.
Terima kasih, Tuan Wolfe.
Tuan Wolfe.
Kenapa kau begitu formal, hah,
setelah semua yang kita miliki bersama,
seperti istriku, misalnya?
Kaudahu?
Apa kau memanggilnya Nyonya
Wolfe saat dia mendesah
sementara kau menghajarnya?
Atau kau memanggilnya Nora atau Sayang?
Tidak, Kawan.
Tidak, tidak, tidak.
Aku takkan pernah melihatnya lagi.
Baik?
Aku akan pindah.
Tidak.
Aku memang berniat pindah.
Jangan lakukan itu sama sekali.
Peduli setan.
Maksudku, sejujurnya, aku sangat bahagia.
Tunggu.
Apa, Kawan?
Aku harus mengisap ganja, kawan.
Tidak, kau tidak boleh mengisap ganja.
Aku butuh kau sadar
saat menyetir mobil mahalku.
Paham?
Ayo.
Mari kita ke tempat kau dan
aku bisa bicara serius.
Keluar.
Woi, Kawan.
Apa kau akan membunuhku?
Salah satu dari kita akan mati.
Itu pasti.
Tidak, Kawan.
Kumohon.
Keluar!
Sialan.
Baiklah, aku keluar, Kawan.
Baik, Kawan.
Jangan.
Jangan pikirkan itu.
Balik badan.
Sial.
Balik badan!
Berlututlah.
Kau tahu, aku sudah merencanakan ini
sejak lama,
bahkan sebelum kau lahir.
Tunggu, Kawan.
Sebelum aku lahir,
kau sudah berencana membunuhku?
Chad, jangan potong bicaraku, kumohon.
Sejak aku masih sangat muda,
aku menyadari
bahwa dari caraku menjalani hidup,
suatu saat aku mungkin harus menghilang.
Jadi aku mengambil asuransi
besar agar setelah aku mati,
aku bisa hidup dengan sangat nyaman.
Tapi masalahnya, kepada siapa
uang sebanyak itu akan diwariskan?
Itu pertanyaannya, Chad.
Kepada siapa kuberikan uangku?
Entahlah, Kawan.
Sepertinya kepada Nyonya Nora.
Nyonya Wolfe.
Aku ragu soal itu sekarang.
Apa aku bisa mempercayainya?
Kau mengenalnya.
Bagaimanapun juga,
dia berencana membunuhku.
Jadi, apa kau akan mempercayainya?
Mana mungkin, Kawan.
Benar sekali, mana mungkin.
Tapi kemudian aku mendapat pencerahan.
Siapa yang lebih baik dari anak tersayang?
Jadi aku menciptakannya.
Itu luar biasa, sangat suci.
Tanpa vagina, tanpa penis,
tanpa sperma, hanya firman.
Jadilah seorang anak.
Dan anak itu pun ada.
Kawan, apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Jangan khawatir, Nak.
Berdiri dari berlututmu.
Kau tidak sedang di gereja.
Aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Mari.
Lihat apa yang kubawa untukmu.
Sialan, Kawan.
Terima kasih, Kawan.
Aku mendaftarkan kelahiran seorang anak,
dan aku mengadopsi anak khayalan ini.
Kuberi nama dia Jean.
Nah, Jean dididik di rumah
oleh guru-guru terbaik.
Aku sendiri yang mengikuti
semua ujian kelulusannya.
Nilainya luar biasa.
Lalu, saat usianya 18 tahun,
dia menyewa apartemen,
membelikannya mobil.
Tunggu.
Kau membelikannya mobil?
Tentu saja aku membelikannya mobil.
Wah, keren.
Kartu kredit pun diajukan.
Pembelian dilakukan secara rutin,
tagihan dibayar tepat waktu.
Dan anak kandungku yang lahir suci,
Jean, menjadi ahli warisku,
yang berhak mewarisi seluruh uangku.
Sekarang, dia dan Nora
adalah penerima manfaat
dari polis asuransiku.
Namun jika Nora terbukti
membunuhku, menurutmu siapa
yang mewarisi semua uang itu?
Jean.
Oh, bukan,
bukan orang lain.
Entahlah, Kawan.
Seperti, siapa?
Kau, Nak,
karena kukatakan kaulah Jean.
Tunggu.
Jean adalah wadah kosong
yang bisa kuisi dengan siapapun
atau apapun yang kuinginkan.
Dan aku memilihmu.
Seperti kata Darth Vader, akulah ayahmu.
Eh, apa kau benar-benar berpikir Nora,
setelah kau membunuhku,
akan membagikan uang itu padamu?
Tidak.
Dia akan menjebakmu dan menyimpan
uang itu untuk dirinya sendiri.
Nah, kau tahu itu, kan?
Wah.
Ya, luar biasa wah.
Sekarang, kau dan aku adalah
penyelamat satu sama lain.
Bagaimana caranya?
Kita akan menjebaknya atas pembunuhanku,
dan kau serta aku akan membagi uang itu.
Apa itu suamiku, Chad?
Woah!
Sial!
Itu kau, Nora?
Ya ampun!
Ada apa ini sebenarnya?
Bagaimana kau bisa melihat dalam gelap?
Baik, ya, itu suamimu, Kawan.
Entahlah, Kawan.
Dia mengendap-endap mendekatiku
dan membicarakan hal gila
lalu menurunkan aku.
Aku harus mengambil mobilku
kembali besok, Kawan.
Lalu bagaimana?
Maksudku, dia tahu kita akan melakukannya.
Ini gawat, Kawan.
Tidak ada yang gawat, Chad.
Ya ampun, Nyonya Wolfe,
ini sudah berakhir.
Belum ada yang berakhir, Chad.
Seperti katamu tadi.
Dia tahu rencana kita.
Dia benar-benar sudah mengelabui
kita sekarang, Kawan.
Apa yang dia katakan?
Tolong coba ingat dengan tepat.
Yang spesifik.
Sudah kubilang,
dia bicara banyak hal gila.
Hal gila seperti apa, Chad?
Apa pedulimu, Nora?
Aku peduli.
Nyawa taruhannya dalam hal ini, tahu.
Jack pria yang sangat berbahaya.
Kau butuh aku.
Kau butuh aku untuk memberitahu
apa Rencananya.
Oh, tidak.
Kau butuh aku, Nora.
Hmm.
Dia sedang menjebakmu, kan?
Dia bilang kau tak bisa mempercayaiku.
Dengar, apapun yang dia katakan
mungkin terdengar masuk akal,
tapi percayalah,
Chad, itu jebakan.
Sekarang, apa yang dia katakan?
Anek buah Jack adalah seorang fotografer.
Katamu dia mencuci fotonya sendiri.
Foto itu bukan digital.
Ya, itu yang Nora katakan.
Benar.
Dan kau bilang Jack
membawanya dari Havana.
Itu berarti usianya setidaknya
seumuran Jack, atau mungkin
lebih tua.
Kurasa dia punya cara sendiri,
mencuci fotonya sendiri.
Artinya dia punya kamar gelap.
Benar.
Dan dia pasti punya tempat di mana
dia bisa membeli kertas dan bahan kimia.
Mungkin dia memesannya secara online.
Benar.
Tapi mungkin seorang pria paruh baya tidak
suka membeli barang secara online.
Dan jika stoknya habis,
dia mungkin butuh secepatnya.
Baiklah.
Toko Klein adalah yang terbesar.
Jadi...
Jika kau berasal dari Havana
dan berada di sini secara
ilegal mengambil foto
untuk memeras orang entah untuk apa,
apa kau akan belanja
di toko milik Tuan Klein
atau di Martinez Photo and Camera,
milik Tuan Martinez
yang ayahnya, kudengar,
juga berasal dari Havana,
dan datang tepat setelah Castro berkuasa?
Suster, untuk ukuran biarawati,
kau detektif yang hebat.
Anak itu.
Dia mewariskan uangnya pada bocah sialan.
Jean.
Dia menamai bocah itu Jean, Kawan.
Omong kosong.
Semua ini omong kosong, Nora.
Ini sudah berakhir, Kawan.
Kita hanya...
Kita hanya apa, Chad?
Melanjutkan... apa ini, kisah cinta?
Sudah kubilang tadi,
kau tidak punya pilihan.
Ya?
Yah, mungkin aku punya.
Kau mau tahu apa pilihanmu?
Kau bisa menghabiskan uang Jack bersamaku
di pantai Kepulauan Cayman,
atau kau bisa masuk Penjara San Miguel
sebagai model majalah dewasa bulan ini.
Aku tahu sedikit tentang menjadi objek
keinginan para pria, Chad.
Jika itu yang kauutuskan, aku mungkin bisa
memberimu beberapa saran.
Sialan.
Kita benar-benar tak boleh melakukan ini,
Nyonya Wolfe.
Aku tahu.
Tapi dia akan membunuhku
jika aku tak menyerahkan dokumen ini
ke bank tepat waktu.
Maksudku, sejujurnya, dia akan membunuhku
jika tahu aku cukup bodoh
hingga lupa kombinasinya.
Kalian benar-benar penyelamat hidup.
Baik.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Nora tersayang, aku
akan memberimu polisnya jika kau meminta.
Nah, Lovey, menurutmu siapa
yang akan dikhianati
oleh Chad kita, kau atau aku?
Namanya Jean, paham?
J-E-A-N. Bukan John sialan.
Apa bedanya, Kawan?
Maksudku, John.
Ada bedanya karena kau akan melakukan
persis seperti kata Jack.
Kau akan membiarkannya menunjukkan cara
menjadi John Wolfe,
karena setelah kita membunuhnya,
aku akan mengambil separuh
uang sebagai istrinya,
dan kau akan mengambil
separuh uang sebagai anaknya.
Baiklah, Kawan.
Tidak, tidak,
aku tak kenal orang seperti itu.
Dia mengambil foto permainan bingo ibuku
di paroki setempat,
mungkin dua bulan lalu.
Katanya dia mau memberi kami fotonya,
tapi kami tak pernah dapat.
Tidak, tidak,
aku tak kenal orang seperti itu.
Dia sangat pendiam.
Kukira dia tak punya
banyak teman atau keluarga.
Tapi aku tahu dia punya
kamar gelap sendiri.
Tidak, tidak,
aku tak kenal orang seperti itu.
Katanya dia dari Havana,
mungkin usianya 70-an,
atau mungkin sedikit lebih tua.
Tidak.
Kau tak kenal siapa pun
dari Havana yang mungkin
berusia 70-an atau sedikit lebih tua?
Tidak.
Kau tak pernah menemui orang
berusia 70 tahun asal Havana
seumur hidup sialanmu?
Tidak, tidak, tidak.
Paham?
Maaf, sialan.
Permisi.
Apa yang kaulakukan, keparat?
Kau mematahkan hidungku.
Ya, karena kau melawan saat ditangkap.
Ditangkap?
Apa yang kulakukan, sialan?
Jadi informanku bilang kau adalah
penadah kamera curian
terbesar di seluruh pulau
keparat ini.
Sekarang, kau bisa mengingat pria ini
yang tak pernah kaulihat,
ataukubawa kau ke kantor sekarang.
Dan percayalah, keparat,
ada banyak rekan polisi
yang ingin berutang budi padaku
untuk menghajar bajingan sepertimu.
Jadi, sekarang kau ingat pria itu?
Pria itu,
75, 80 tahun, dari Havana,
mungkin punya kamar gelap sendiri.
Ah.
Kurasa aku ingat pria itu sekarang.
Ya.
Siapa namanya?
Aku hanya ingat nama depannya.
Paham?
Anibal.
Itu nama depannya.
Selalu bayar tunai,
tak pakai kartu kredit.
Jika dia datang lagi, akan kucari
nama belakangnya dan kuhubungi kau.
Paham?
Paham.
Kuberi waktu seminggu.
Paham, wajah sialan?
Kalau tidak, unit barang curian
akan datang ke sini,
dan mereka akan mengusutmu habis-habisan,
lalu mulai melakukan inventarisasi.
Paham?
Paham.
Aku berpikir, Chad...
Aku berpikir, Chad seperti anak
yang tak pernah sempat kita siksa.
Bukankah begitu, Lovey?
Kau tahu, kau tak lagi seceria dulu.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Menurutmu Chad tidak seperti anak yang...
Tidak, kurasa tidak.
Tidak?
Oh, kurasa jika kita punya anak
seperti Chad, dia pasti nakal.
Benar?
Sam I Am.
Apa, Lovey?
Sam I Fucking Am.
Sam I Am.
Itu buku anak-anak yang manis dan polos,
jadi kau takkan mengerti maksudku.
Suka menghakimi, istri kecilku.
Aku mau beres-beres.
Harus ke Miami selama dua hari.
Nah, jika aku jadi kau,
akan kukatakan pada pemuda itu
untuk terus memakai pengaman
karena kau, apa ya,
20 tahun lebih tua darinya?
Dan semua gadis muda montok di pantai itu
adalah dirimu 20 tahun lalu.
Hanya memikirkan perlindunganmu.
Salam.
Halo, Detektif.
Berapa lama dia pergi?
Dua hari.
Nora, ayo kita pergi dari sini.
Lalu berbuat apa?
Aku hanya tinggal selangkah lagi
untuk menemukan rekaman itu,
dan akan kutemukan.
Dan jika Jack Wolfe ditemukan tewas, aku
tak punya pilihan selain menangkapmu.
Benarkah?
Percayalah.
Suruh dia mundur, Nora.
Kenapa?
Karena hal terakhir di dunia
yang kuinginkan adalah menangkapmu.
Benarkah?
Lalu apa yang ingin kaulakukan padaku?
Kau ingin membawaku pergi,
lalu kita hidup bahagia selamanya?
Ya.
Dani, kau sungguh bodoh.
Kita bisa mendapatkan segalanya.
Yang kuinginkan hanya kau.
Kalau begitu, kukatakan padamu.
Saat Jack tewas, lupakan rekaman itu
dan tangkap Chad.
Maka kau bisa mendapatkan aku dan uangnya.
Pria cemburu selalu
bisa dimanfaatkan untuk sesuatu.
Begitukah?
Ugh.
Kaulah yang kuinginkan.
Kaulah yang selalu kuinginkan.
Jika kaumu menghentikannya,
tembak aku, tangkap aku, tembak Jack.
Tapi lakukan sesuatu.
Karena jika tidak, aku terjebak.
Aku tak punya pilihan.
Baiklah, bagus.
Kau merajuk.
Merajuk membuatmu tampak mencurigakan.
Ayo, ceria lagi.
Pasang ekspresi "aku disukai
para gadis" itu.
Ayo.
Ya.
Sempurna!
Pria tampan.
Kenapa kau merajuk?
Oh, Kawan, kurasa dia bersama pria itu
lagi kemarin lusa saat kau di Miami.
Tukang kebun melihat
mereka masuk ke rumahmu.
Pria apa?
Polisi yang memukulku, Kawan.
Tidak!
Ya!
Mengejutkan!
Nah, bagaimana menurutmu?
Yah...
Uh-uh.
Apa kau cemburu karena dia berselingkuh
di belakangmu?
Bukan begitu, Sobat.
Bukan.
Dengar, masalahnya dia dengan polisi itu.
Maksudku, bagaimana jika dia bilang,
jika Jack mati,
kau tangkap Chad,
lalu dia dan polisi itu kabur
ke Bahama, Kawan?
Itu luar biasa, Chad!
Bagus sekali, Nak!
Kau lihat, kau baru jadi
anak angkatku sebentar,
tapi IQ-mu sudah meningkat.
Terima kasih, Kawan.
Tapi izinkan aku mengajukan
ide lain yang mungkin
jauh lebih bermasalah.
Apa yang lebih bermasalah
dari ditangkap polisi, Sobat?
Oh, bagaimana jika Nora
memutuskan untuk membuangmu,
lalu dia ingat bahwa Chad
adalah satu-satunya orang yang
tahu aku bersalah atas pembunuhan?
Oleh karena itu, dia berkata
pada dirinya sendiri, Chad
adalah satu-satunya orang
yang bisa memasukkanku ke penjara
seumur hidupku.
Lalu dia berkata, aku harus...
Aku harus membunuh Chad.
Tentu saja, Jean, anakku.
Lovey, aku tak tahu apakah Chad
kita sudah menceritakannya padamu,
tapi aku menyarankannya beberapa hari lalu
bahwa setelah aku dan dia memalsukan
kematianku, kita berdua
harus membunuhmu.
Lalu Jean mendapatkan uangnya.
Dan tentu saja, dia membaginya
dengan ayah tercinta.
Kurasa dia cukup menyukai gagasan itu.
Kau tahu, dia tak lagi
mempercayaimu, querida.
Jujur saja,
dia takut padamu.
Benarkah?
Mm-hmm.
Tapi kau tahu aku tak pernah
menyembunyikan apapun darimu, mi amor.
Aku tahu kau menganggapku
pembohong, bermuka dua.
Tapi kurasa akulah pendamping
hidup yang paling setia.
Kukatakan kita tetap pada rencana awal.
Kambing hitamkan pembunuhan
Chad padaku, bagi uangnya,
dan aku memberimu hadiah cinta terhebat.
Aku membebaskanmu.
Aku bersumpah pada Tuhan, Nora.
Aku mencintaimu.
Sungguh.
Aku tahu kau pikir aku berbohong,
tapi aku sungguh mencintaimu.
Selamanya, cintaku.
Aku mencintaimu
karena kau dan aku persis sama.
Dunia menghakimi kita dengan kejam,
tapi aku tak menghakimimu sama sekali.
Bahkan saat kutahu kau dan
brondongmu berencana membunuhku,
aku tahu dan aku tak menghakimimu.
Ya Tuhan, aku benci ini.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ssst.
Tenanglah, anak manis.
Tidak.
Semua akan baik-baik saja.
Jadi katakan padaku.
Bahkan saat kutahu kau akan membunuhku,
apa yang harus kulakukan?
Hmm?
Di posisiku, Nora,
apa yang akan kaulakukan?
Bunuh aku.
Hmm.
Lihat?
Aku tak pernah berbohong padamu.
Tidak, kau tak pernah berbohong.
Baiklah.
Jadi mari kita rencanakan kematianku.
Taruh ini di ruang mesin, dan cepat.
Waktumu 15 menit.
Jean, aku bangga padamu, Nak.
Jack?
Berjanjilah
untuk mempertimbangkan ini, Nora.
Karena jika tidak, aku tak punya pilihan
selain membantunya membunuhmu.
Tak ada lagi permainan.
Ini bekerja pada sistem
saraf parasimpatis.
Namanya pilokarpin.
Aku punya sedikit pengalaman dengannya.
Tapi dia tak akan merasakan apapun.
Tenggorokannya akan menyempit.
Dia akan sedikit tersedak.
Dan akan ada napas yang tersenggal.
Namanya paraldehid.
Tingkat toksisitas 5,
waktu reaksi langsung.
Jatungnya kejang,
kepalanya terasa mau meledak.
Akan terjadi penyempitan bronkus, mengi.
Otot-ototnya akan berkedut.
Denyut nadinya akan melambat.
Dan kejang-kejang akan terjadi.
Kau suntikkan ini di bahunya
atau di punggungnya,
di mana saja.
Et voila, kematian
karena asfiksia dan henti jantung.
Satu suntikan, et voila.
Semua selesai.
Nah, lihat, Sayang,
aku pasang kabel kuning di sini,
begini, dan kabel biru ke sini.
Dalam skenario ini,
aku bilang pada Chad...
Bom di ruang mesin.
Aku akan menunggumu.
Bisa?
Ayo.
Selesaikan.
Kita bisa segera pergi dari sini.
Hebat, Kawan.
Kau sudah selesai?
Semua beres, Kawan.
Dia sangat mempercayaiku.
Anak yang manis,
tapi bodoh sekali.
Ya, paham.
Namanya Perez.
Siapa?
Pesuruh Jack.
Dia terlalu pelit untuk membayar
siapapun tanpa mendapatkan
penghapusan pajak untuk itu.
Lihat ini?
Dia mendaftarkan seseorang
bernama Anibal Perez
sebagai tukang kebun untuk bisnisnya.
Ini Anibal Perez yang sama terdaftar
sebagai tukang serabutan
dua tahun kemudian.
Dan ini Perez yang sama terdaftar
sebagai petugas kebersihan.
Sekarang yang kita butuhkan
hanyalah alamat.
Lalu kita ambil perekam
suara dan bunuh Jack.
Nama pria itu Perez.
Anibal Perez.
Kau punya alamatnya untuk kami?
Tidak, tidak.
Aku tidak tahu alamat apapun.
Jack telah merusaknya.
Dia akan menyuruhmu
menyetel timer 15 menit
sementara dia menunggu di sekoci.
Tapi bom itu akan meledak setelah 3 menit.
Jadi begitu kau membawanya ke kapal,
suntik dia dengan paraldehid.
Dan gunakan ini.
Taruh kedua bom di kapal,
tapi picu yang ini saja.
Setel selama 10 menit,
yang memberimu banyak waktu
untuk pergi dari sana.
Kesalahan terbesar suamiku
adalah mengajariku cara membuat bom.
Itu pasti Jack, Tuan Perez.
Sekarang, berikan perekam suara
dan video itu, atau kau mati.
Perekam apa?
Mira.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Dan entah apa
yang kuinginkan ada di tanganku,
atau otakmu akan menghiasi dinding itu.
Kumohon, Nyonya.
Perekam apa?
1, 2...
Jatuhkan itu, Nora.
Semua sudah berakhir.
Kau mau membunuhku, Dani?
Apa itu benar?
Kau mau membunuhku?
Dia tak perlu melakukannya.
Aku yang akan melakukannya.
Dr. Castro,
jenazah Chad Sellers
ditemukan dan dikirim
oleh departemen kami ke laboratorium Anda
untuk tes DNA.
Masing-masing meliputi
tulang fibula dan tibia.
Tulang itu kemudian dicocokkan
dengan sampel rambut yang ditemukan
di apartemen Tuan Sellers.
Dan apa kesimpulan Anda, Dr. Castro?
Kecocokan DNA antara tulang
yang diangkat dari air dan
sampel rambut adalah positif.
Aku sama sekali tidak ragu
bahwa itu adalah
jenazah Tuan Sellers.
Demikian pula,
ada ceceran darah
pada sepotong geladak
yang akhirnya ditemukan,
dan satu gigi, yang juga dikirim
ke departemen Anda untuk diuji.
Apa hasil dari tes-tes tersebut?
Ceceran darah dan gigi yang dimaksud,
yang ngomong-ngomong memiliki
mahkota gigi yang sangat khas yang
hanya tersedia di Kuba
antara tahun 1945 dan 1958,
cocok secara positif
dengan sampel DNA Tuan Jack Wolfe
yang sudah diketahui.
Letnan Fuentes, kepala
tim penjinak bom Polisi
Negara Bagian San Miguel
untuk wilayah Puerto Seguro.
Apa itu semua benar?
Ya, Tuan.
Apakah Anda dapat menentukan penyebab
ledakan yang terjadi
pada kapal pesiar motor Circe
pada pagi tanggal 15?
Sebenarnya ada dua ledakan,
dua bom terpisah.
Namun, perangkat pemicunya tampaknya
berasal dari bom
yang ditaruh di ruang mesin.
Pengawasan marina merekam
semuanya di pita rekaman,
dan kami berhasil menemukan bagian
dari alat pengatur waktu bom
dari dasar laut.
Detektif, saya akan
menunjukkan sebuah perekam
suara kepada Anda.
Barang bukti jaksa penuntut nomor 52.
Apakah ini perekam yang diambil
oleh rekan Anda, Bianca Ortiz,
dari Tuan Perez?
Benar.
Akan saya putar.
Dan apa yang menghentikanku
untuk membunuhmu
sungguh-sungguh dan menyimpan semuanya?
Maksudku, jika kau mau mengajariku
caranya, apa yang kaulakukan?
Menuntutku dari dalam kubur?
Terdakwa dipersilakan berdiri.
Nora Wolfe, kau telah dinyatakan
bersalah atas pembunuhan
berencana.
Apakah ada yang ingin kausampaikan
sebelum pengadilan menjatuhkan
vonisnya?
Keparat itu masih hidup, Yang Mulia.
Dia sedang menertawai kita sekarang.
Nora Wolfe, kau merencanakan
pembunuhan suamimu dengan kepala dingin.
Kau menjerumuskan seorang pemuda
ke dalam rencanamu,
dan dia, bersama suamimu,
kini telah tewas.
Kau tidak menunjukkan penyesalan.
Oleh karena itu, pengadilan ini memutuskan
bahwa kau dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup
tanpa kemungkinan pembebasan bersyarat.
Sidang ditutup.
Silakan duduk.
Aku menghargai waktu Anda untuk berbicara
dengan saya, Detektif.
Perusahaan asuransi kami jelas
memiliki kepentingan yang sangat besar
dalam masalah ini, mengingat jumlah uang
yang dipertaruhkan bagi kami.
Tidak masalah, Tuan Brody.
Nah, Bianca Ortiz ini, rekanmu,
ada yang perlu kutahu tentang dia?
Mungkin banyak hal yang harus kau tahu
tentang Bianca Ortiz.
Begini, konon dia
dibesarkan oleh kakeknya.
Tampaknya, sang kakek bermasalah
dengan preman lokal, kehilangan
semua uangnya atau semacamnya.
Dan kemudian preman lokal
itu ditemukan tewas.
Masalah selesai.
Dan?
Rumornya, Bianca mungkin ada kaitannya
dengan hal itu.
Dia hampir bukan remaja saat itu.
Mereka tidak pernah menemukan jasadnya.
Jadi siapa peduli, kan?
Kau menduga Bianca Ortiz entah bagaimana
terlibat dalam pembunuhan itu?
Tanpa jasad atau pembunuh,
pembunuhan hanyalah hipotesis, Tuan Brody.
Hal itu dan lima dolar takkan bisa
membelikanmu secangkir latte di pulau ini.
Pertanyaanku,
kenapa kau melibatkan rekanmu.
Bianca dalam penggerebekan itu?
Kukira kau merahasiakan semuanya dari dia.
Tidak ada rahasia di sini, Tuan Brody.
Ini pulau.
Bianca terus menyuruhku
agar tidak ikut campur,
seolah dia tahu lebih banyak
tentang semuanya daripada aku.
Ternyata dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia tahu setiap langkah sejak awal.
Anibal Perez adalah kakekku.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Dia membunuh seseorang,
orang yang sangat berkuasa,
tipe orang yang keluarganya
tidak pernah lupa.
Itulah yang Jack Wolfe pegang terhadapnya.
Lalu Jack membunuh siapa pun
yang harus dibunuh.
Dan setelah itu, dia menguasai kakekku.
Kenyataannya,
dia menguasai seluruh keluargaku.
Kenapa sialannya kau tidak
mengatakannya sejak awal?
Kenapa kau membiarkan
kami melewati semua ini?
Jika Jack Wolfe berakhir tewas,
kakekku akan bebas darinya.
Untuk apa aku mengatakan
sesuatu untuk merusaknya?
Tepat 30 hari setelah vonis Nora,
seorang bankir terpandang bernama
Tessler di kepangeranan dongeng.
Liechtenstein mendongak dari
dokumen-dokumen di depannya dan berkata...
Baiklah, Jean sayang,
akhirnya kita bertemu.
Kuharap kita bertemu dalam keadaan
yang lebih menyenangkan.
Aku berbisnis dengan ayah angkatmu
selama bertahun-tahun.
Meskipun kita tidak pernah bertemu,
kita berkirim surat selama
lebih dari satu dekade.
Dia sangat bangga padamu, Jean.
Dan aku bangga padanya.
Semua dokumen ini tentu saja
tampak beres.
Dan dengan vonis ibu tirimu,
kau kini menjadi satu-satunya
penerima asuransi ayahmu.
Kuharap uang yang disediakannya
untukmu memberi sedikit ketenangan.
Aku sendiri tidak percaya
awalnya, sampai perusahaan
asuransimu mengajukan pemberitahuan
tentang pembayaran yang dilakukan kepada
Jean Wolfe melalui Banque de Crédit.
Saat itulah aku mengundurkan
diri dari kepolisian,
dan aku terbang ke Liechtenstein untuk
menanyai bankir itu sendiri.
Ternyata bankir Tessler begitu
terpesona oleh kecantikan
eksotis Jean Wolfe
hingga pandangannya tertuju
saat wanita itu keluar dari bank.
Dia melihat wanita itu memeluk
seorang pria tua Hispanik dan seorang pria
yang kemudian diidentifikasinya secara
positif dalam foto sebagai Jack Wolfe.
Bianca adalah bagian dari semua ini?
Sejak awal.
Kakek Bianca, Anibal Perez,
dia adalah anak buah Jack.
Namun Bianca Ortiz adalah kekasih Jack.
Saat dia bilang bahwa Jack
menguasai seluruh keluarganya
karena menyelamatkan nyawa kakeknya,
yang sebenarnya
dia maksud adalah dia bagian
dari kesepakatan itu,
sejak dia masih anak-anak.
Namun pewaris Jack yang seharusnya
memiliki akta kelahiran
yang menunjukkan bahwa dia laki-laki.
Benar.
Dan akta kemudian
yang menunjukkan bahwa dia
telah bertransisi menggunakan
operasi penegasan gender
pada usia 15 tahun.
Itu sama seperti yang dikatakan Jack.
Jean Wolfe adalah wadah
kosong yang bisa dia
isi dengan apa pun yang dia pilih.
Dia memilih Bianca.
Tentu saja, dipilih oleh Jack
memiliki risiko tersendiri.
Tidak lama
setelah dia mengambil uang asuransi,
sebuah pesawat dalam perjalanan
dari Liechtenstein
ke kepulauan Seychelles
jatuh di Samudra Hindia.
Penyebabnya dilaporkan karena indikator
kecepatan udara yang rusak
dan kesalahan pilot.
Semua orang di dalamnya tewas.
Terdaftar sebagai penumpang
adalah Jean Wolfe dari Nigeria,
Anibal Perez dari San Miguel,
dan penumpang lain
yang bepergian dengan paspor
Nigeria atas nama Giacomo Lupo.
Giacomo Lupo dalam bahasa
Italia adalah Jack Wolfe.
Wah.
Luar biasa.
Bukan hanya ada iblis,
Tuhan pun ada.
Faktanya, saat itulah Nora mulai religius.
Suster Rachel menjadi sahabat terbaik
yang belum pernah dia miliki,
seseorang yang sangat dia percayai
dengan doa-doa terbesarnya
dan rahasia tergelap jiwanya.
Kurasa ada keindahan
penebusan dalam hal itu,
menurutmu?
Lagi pula, sekarang aku bisa membuktikan
bahwa Nora tidak membunuh Jack.
Dan kau akan mendanai banding
untuk membebaskannya dari penjara.
Begitukah menurutmu?
Tentu saja.
Dan seperti kubilang, sekarang aku
bisa membuktikan Jack Wolfe belum mati.
Apa yang kau bicarakan?
Jack membunuh Bianca dan kakeknya,
tetapi dia masih hidup.
Dan dia ada di luar sana bersama uangmu.
Dan jika kau mempekerjakanku,
aku akan menemukan mereka berdua.
Wolfe masih hidup?
Dari apa kau menyimpulkan itu?
Dari apa yang mereka temukan
di reruntuhan.
Ironisnya, Nora adalah satu-satunya
kerabat terdekat Jack yang masih hidup,
jadi mereka mengirimkannya padanya.
Jari Jack, yang berarti
dia tidak mati di perahu.
Jadi itu membuktikan
ketidakbersalahan Nora.
Kau seorang suci,
Lovey, benar-benar orang suci.
Bagaimana dengan jari manismu,
dengan cincin pernikahanmu
masih melingkar di sana agar mereka punya
sesuatu untuk identifikasi?
Mungkin dengan caranya yang aneh,
dia benar-benar mencintainya,
dan meninggalkan jarinya
untuk menyelamatkannya.
Meskipun aku bersumpah
demi Tuhan aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Mungkin itu hanya keangkuhannya,
dan dia ingin memiliki tawa terakhir.
Apa maksudmu?
Seperti kata Nora,
Tuhan dan iblis sama-sama nyata.
Hanya terkadang, iblis menang,
lalu dia menunjukkan
jarinya untuk membuktikannya.
Keparat.
Itulah yang dikatakan Jack
saat dia memotongnya.
Old fashioned kesukaanmu, Tuan,
dengan sedikit sentuhan bitters.
Bersulang.
Aku mencintaimu lebih lama
dari yang seharusnya.
Tak ada tempat bagi orang lain.
Dan semua mimpi
yang kuanggap bisa kita miliki.
Menjadi kebohongan
yang kita katakan pada diri sendiri.
Aku bertahan lebih erat
dari yang kuinginkan.
Aku takut membiarkanmu pergi.
Kini tak ada harapan aku bisa melupakanmu.
Ada hal yang tak ingin kau ketahui.
Besok akan ada orang baru
yang tidur di ranjang kita.
Oh, tapi kaulah satu-satunya
yang kusimpan.
Di lubuk hatiku.
Beberapa cinta lebih kuat
dari yang kita tahu.
Cinta tak berakhir saat kekasih berpisah.
Cinta terus ada sampai kau melupakannya.
Atau membangun tembok
di sekeliling hatimu.
Dan bahkan saat itu
kau tak bisa mengabaikannya.
Cara jiwamu terikat dengan jiwaku.
Saat cinta telah hilang,
kau tak bisa memulihkannya.
Kau belajar meratapinya sepanjang waktu.
Aku bertahan lebih erat
dari yang kuinginkan.
Aku takut membiarkanmu pergi.
Kini tak ada harapan aku bisa melupakanmu.
Ada hal yang tak ingin kau ketahui.
Besok akan ada orang baru
yang tidur di ranjang kita.
Tapi kaulah satu-satunya yang kusimpan.
Di lubuk hatiku.
Aku mencintaimu lebih lama
dari yang seharusnya.
Aku dengan bodohnya menolak untuk melihat.
Aku takkan bilang aku menyesalimu.
Aku yakin kau juga berkata hal
yang sama tentangku.
Aku mencintaimu lebih lama
dari yang seharusnya.
Tak ada tempat bagi orang lain.
Dan semua mimpi
yang kuanggap bisa kita miliki.
Menjadi kebohongan
yang kita katakan pada diri sendiri
SUBTITLE By atharazka disc Jual BD Lokal murah update terbaru dengan menu ori cek shopee atharazkadisc